(Episode 1)
- Magandang trabaho.
- Ikaw din.
- Huwag!
- Hoy! Pumunta ka dito!
Ow!
Hindi!
Itigil mo na!
Bitawan mo ako!
- Aray!
- Kumita ng kaunti pa!
Tumigil ka!
Bumalik ka doon, sumpain ka!
Ow...
O maaari kang kumita ng mas maraming pera.
- Sinabi mo na hindi ito totoo!
- Manahimik ka. Hindi parang mawawalan ka ng paa.
Eto na...
Hindi mo pa nakalimutan ang utang mo sa amin,
tanga?
Bitawan mo ang babae.
ha? Sino ka ba?
Hoy! bastard ka!
Hey.
Oh, mahal... Ano ngayon?
Ito ang paborito ko.
Itigil mo na.
Kumita ng pera.
Hindi!
Ikaw anak ng isang asong babae.
Kung gagawin mo ito...
Alam mo naman kung sino ang kinakalaban mo, di ba...
Kataoka.
Bakit hindi ka humiga sandali sa isang hot spring?
Oh, maganda ang tunog. Maaari akong magtaas ng impiyerno sa isang mainit na bukal.
Narinig ko na ginulo mo ang kanilang mga kabataang medyo masama.
Gusto kong gumawa ng isang malaking splash.
Nasa atin ang ating mga alituntunin, at mayroon din sila sa kanila.
Itigil ang pagdikit ng iyong ilong sa hindi nararapat.
Salamat sa iyo, asar na sila ngayon.
Mas lalo lang silang ma-provoke ng tambay mo dito .
Pero magkakilala na kami ng kanilang pang-apat na henerasyong amo mula pa noong kindergarten.
Habang wala ka sa iyong "paglalakbay"...
Aayusin ko ang mga bagay at pakinisin ito para sa iyo.
Hoy!
pasensya na po.
Ito si Odajima.
Matagal na siyang kasama ng matanda ko.
Siya ay kapaki-pakinabang para sa pag-iingat ng mga libro at mga bagay-bagay.
Pinapahiram ko siya sayo. Isama mo siya.
anong ginagawa mo
Kataoka-san.
Ginagawa...?
Alam mo, ang bagay na iyon.
Oo nga pala.
Ano nga ulit ang pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Odajima.
Ikaw...
Medyo sikat ka dito, di ba?
Hindi mabibili ang hitsura ng pagkasuklam sa iyong mukha.
Nagugutom na ako after that workout.
Kumain na tayo ng almusal.
pupunta ako sa...
patayin ang lalaking ito.
"Ang Paglalakbay upang Patayin Ka"
Mga Kamara.
Ang sakit ng likod ko.
Well, ang kotse ay may mababang kisame.
Wala ba silang malalaking sasakyan?
Uh... anong tawag sa kanila?
Yung may kama sa loob,
parang hunting cap ang pangalan.
Ang ibig mong sabihin ay camper van?
Oo.
Bumili tayo ng isa.
- Wala kaming ganoong uri ng pera.
- Hindi ba nakakuha lang tayo ng isang tipak ng pera?
Hindi sapat. Ang isang camper ay nagkakahalaga ng hindi bababa sa sampung milyon.
Ibinigay ko ang aking Mercedes sa isang hostess.
Magnakaw tayo ng isa.
Masyadong kitang-kita. Mangyaring huwag.
Tumatakbo kami, remember?
Aahh...
Maligayang pagdating.
Boss, isang kake soba.
Paakyat na agad.
Ganun din sa akin.
Nakuha mo na.
Eto na. Sorry sa paghihintay.
Mmm.
Ito ay masarap.
Uy, boss.
Ilang taon mo nang pinapatakbo ang lugar na ito?
Well... Matagal na akong nawala sa bilang.
Espesyal ang sabaw. Gumamit ka ng magandang stock, tama ba?
Hindi.
Hindi, hindi, hindi. Hindi mo maloloko ang taste buds ko.
Ang sabaw na ito ay may lasa ng oras.
Ito na.
Boss, extra order ng kinpira gobo.
kaagad.
Mga Kamara.
Mapapangiti ka man lang.
Paumanhin.
Mas nakakahiya
kapag hindi tumatawa sa mga oras na ganito.
Paumanhin.
Salamat sa pagkain.
Ay, sorry.
Oh, crap.
Hindi ba yakuza ang mga lalaking iyon?
Hay, sabi ko sorry.
Yakuza mula sa isang backwater town tulad nito...
ay walang dapat ikabahala.
Oh?
Puno ng ihi at suka, di ba?
Mga Kamara.
Tama na.
Makinig dito.
Masama ang pakikipag-away. Ang pakikipaglaban ay karahasan.
Mas naging lalaki ka.
Kumuha ng sushi.
Tara na, Odajima.
Oo, sir.
- Gusto mo ng isa pang bugbog?
- Hindi, hayaan mo na.
Hoy, bata, kailangan mo ng iba?
Hindi...
Isa...
Hm?
Mangyaring kunin kami bilang iyong mga alagad!
Nakikiusap kami sa iyo!
Whoa, sabi ko "sushi," hindi "mga alagad."
Pakiusap!
- Maghintay, Aniki!
- Aniki!
- Dalhin mo kami!
- Oo!
Paumanhin.
- Hindi ko kailangan ng mga tagasunod.
- Halika! Sabihin mo lang oo!
- Mangyaring maghintay!
- Aniki, mangyaring maghintay!
- Maghintay, Aniki!
- Dalhin mo kami!
Yung mga tanga.
Walang paraan na makakahabol sila sa paglalakad.
Huwag mo na lang silang pansinin, please.
Mayroon silang espiritu, bagaman.
Katulad mo noong pinapasok ka ng amo.
(Taglamig 2016)
Nagkaroon ng sapat, bata?
Hindi magandang makipag-away.
Ang bagay na ito sa pakikipaglaban...
karahasan lang yan.
Mayroon kang espiritu, bagaman.
Kataoka-san.
Hm?
Nakita mo ba lahat yan?
Nung pinapasok ako ni boss.
Hindi.
Paano ulit nangyari?
Sige.
Kaya, ano ang susunod? Isang paliguan o hapunan?
Para kaming mag-asawa, alam mo ba?
Mga Kamara.
Bastos ang hindi pinapansin ang mga tao.
Pinapamukha mo sa sarili ko na kinakausap ko.
ha?
Hm?
illegitimate child ba yan ng amo?
Hindi pwede.
parang hindi naman.
Malamang...
Tapos anong deal?
Bakit ang lahat ay naaakit sa atin?
Paano ko malalaman?
Hoy anak, nasaan ang nanay mo?
Hot ba siya?
ano?
Mangyaring huwag paiyakin ang bata.
Hindi ako yun.
Hoy, anak, huwag kang umiyak.
Okay? Hmm?
Hoy, anong meron?
ha?
nagugutom ako.
Gusto kong kumain.
Ngunit ang iyong parehong mga kamay ay puno.
Pakainin mo na lang ako.
Uy, iniisip mo lang, "Ang sakit," hindi ba?
Ikaw ay ganap na.
Malamang mamamatay na ito.
Ang bagay na iyon.
Pagkuha ng isang namamatay na ibon...
anong balak mong gawin dito?
Wala akong choice.
Humingi siya ng tulong sa akin.
Ang tungkulin at karangalan ay ang yakuza na paraan.
Mga Kamara.
Nakapatay ka na ba ng tao?
Hindi pa simula noong sumali ako sa pamilya.
Nilaktawan mo ang high school at napunta sa bilangguan, tama ba?
So ibig sabihin nakapatay ka ng tao
nung nasa middle school ka.
Medyo maaga pa yan.
Nakapatay ako ng dalawang tao.
Ang aking ama at...
ang aking ina at kapatid na babae.
ha?
Ang mga numero ay hindi nagdaragdag.
Ano ka, Kataoka-san?
Oh.
Noong ako ay isang ungol, marami akong ginawang kabaliwan.
Huminto ako sa pagbibilang pagkatapos ng sampu.
At hindi ko ginawa ang mga iyon gamit ang aking sariling mga kamay.
Kung isasama mo ang mga
inasikaso ko sa aking mga kampon...
medyo mataas ang bilang.
At sa huli...
Wala akong mailigtas kahit isang buhay.
Hoy, Odajima.
Kaya't ang bagay na ito ay mamamatay lamang?
Oo.
Kahit na iligtas natin ito,
kapag may amoy ng tao,
iiwanan lang ito ng mga magulang nito.
Mga magulang, huh...
Kapag iniwan ka nila, tapos na ang lahat.
Ano ang pakiramdam, Odajima?
Tinatangkilik ang "pagkabukas-palad" ng amo?
Mga Kamara.
Patayin mo si Kataoka Kinji.
alam mo,
ang underboss ng aming pamilya...
siya ang paborito ng matanda.
Narinig kong gumagawa sila ng incinerator sa turf ng Kataoka.
Nang ibigay sa kanya ng matanda ang lupaing iyon,
hindi siya nagdalawang isip???ito ay isang dump na may ilang dive bar.
Ngunit ngayon na ito ay isang minahan ng ginto, ang mga bagay ay naiiba.
Kaya, paano natin ito gagawin?
Isang aksidenteng pagkamatay sa kanyang paglalakbay.
Ang malas niya lang.
Hoy, Odajima.
Hindi mo nais na ma-stuck sa rut na ito magpakailanman, hindi ba?
Nagbayad ako ng malaking halaga para sa iyo.
Naiintindihan mo, hindi ba, Odajima?
Ang isang anak ay dapat na protektahan ang kanyang mga magulang, tama ba?
Ilabas mo siya.
- Kumuha ako ng pagkain natin.
- Sige.
Tulala ka ba? Hindi ko magamit ang alinman sa aking mga kamay.
Paano ako kakain ng ramen?
Paumanhin.
Bigyan mo na lang ako ng rice ball. Halika, pakainin mo ako.
May salmon at tuna mayo.
Tuna mayo, obviously.
pasensya na po.
Ang noodles ay nagiging basa na.
Hey.
Hayaan mo akong kumagat.
Napakabango, gusto ko.
Ang init!
Sabi ko mag ingat ka!
Paumanhin.
Ikaw ay clumsy sa mga kakaibang paraan.
Hipan ito.
Ang init! Ang init pa!
Paumanhin.
Hipan mo pa ito.
Okay.
doon.
Ah, dito.
Hoy, anak, tumigil ka sa pag-iyak.
Ginawa ko na itong libingan di ba?
Nakakalungkot, alam ko.
Ngunit ang bawat bagay na may buhay,
mamatay balang araw. Hindi ito maaaring makatulong.
Hey.
Kung kumilos ka ng ganito,
paano ito dapat magpahinga sa kapayapaan?
Eto, ilong mo.
Ayan tuloy.
Oo.
Wala kaming insenso, kaya kailangan itong gawin.
Ginawa mo ang iyong makakaya.
Magpahinga sa kapayapaan.
Hindi pa ba handa ang aking pamingwit?
Nandito pa rin ang akin.
Wala na ang akin.
Hindi ba sayo yan?
- Sabay na tayo!
- Hindi pwede.
- Pero natatakot ako!
- Ako rin!
- Kaya dapat tayong sumama!
- sabi ko hindi!
Ang aking pangingisda...
- Pagkatapos ay ibalik mo ito!
- Natatakot ako!
Natatakot din ako!
- Sabay na tayo!
- Hindi!
Tumabi ka.
- Tara na.
- Hindi, ang aking pamingwit!
P-pero... nakakatakot.
Matagal na ang nakalipas...
isang hitman ang sumugod sa opisina ng aming pamilya.
Sa sandaling makapasok siya,
nagsimula siyang mag-spray ng mga bala kung saan-saan.
Ito ay isang kabuuang pagdanak ng dugo.
Sa harap ko mismo...
naputol ang ulo ng tagapayo.
Pero hindi agad namatay ang matanda.
Sa paglabas ng kanyang utak mula sa kanyang nabasag na bungo...
pinakuha niya ako.
Mamamatay daw siya kapag hindi ko ibinalik ang mga iyon.
Iyon ang sinabi niya.
Medyo nakakatakot, tama?
Hindi kayang mamatay... yun ang pinaka nakakatakot.
Mga Kamara.
Ikaw ay clumsy sa mga kakaibang paraan.
Huwag kang maglakas-loob na sirain ito.
Oh, nakagat ko!
hindi pa.
meron pa...
isang bagay na kailangan kong malaman.
(Next Episode)
Wala ka bang pitong taong sama ng loob kay Kataoka?
Plus, ako at...
Kailangan mo rin kaming tumira.
Syempre.
Ikaw ang aking pamilya.
Odajima, anong ginagawa mo?
Ikaw ay walang iba kundi isang kasangkapan sa akin.
Kinausap kami ni Kataoka-san!
Asahi.
Huwag kang mamatay, Asahi.
Bakit, Asahi?
Bakit ka namatay?
Kung sasabihin kong ayoko, hindi ba yon?
Kung talagang ayaw mo nito...
Hindi kita pipilitin.
Alam mo naman kung ano talaga siya, di ba?
Interesante ka talaga.